♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 23=
(Kaya hindi talaga sila nagtiwala sa akin.)
anak,
siya ang nakita kong partner para sayo.
Ang pagdadala sa linya ng pamilya ay nasa iyo.
Sige na, kumain ka na.
Masarap ang lasa.
Nakakamangha ang amoy.
Manatili sa likod. Lumayo ka sa akin.
- Bakit hindi ka kumakain?
- Hindi ako.
Kumain ka na, sinasabi kong kumain ka.
- Hindi.
- Kumain.
Sinamantala ka na ngayon.
Paanong gusto ka pa rin ni Yufeng?
Ang reputasyon ng Jian Family
ay lubos mong sinira.
Ouch.
anak ko.
Anak.
Iniisip pa nila
mas maganda kung hindi ka na bumalik.
At least maawa ang iba sa kanila,
ang kalungkutan ng pagkawala ng isang bata
sa gitnang edad.
di ba?
Hindi.
Hindi, hindi iyon.
(Walang ganap na katotohanan,)
(mga pananaw lamang.)
Kailan mo binili ang singsing na ito?
Matagal na ang nakalipas.
Hindi ako sigurado kung anong istilo ang nagustuhan mo.
Ang singsing na ito ay kumakatawan sa
kadalisayan at pagiging natatangi.
Tanging ang wagas na pag-ibig ang maaaring tumagal.
Sana'y magtagal ang ating pagmamahalan.
Noong nasa ibang bansa ako,
Nagkasakit ako at hinanap niya ako ng doktor.
(Tatlong taon na ang nakalipas)
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
Medical record ni Miss Jian.
♪Sa ilalim ng liwanag ng buwan, ang iyong mga luha♪
♪Ginawa akong hindi manatiling malamig♪
Siya pa rin
pagtatago sa sarili,
ayaw mag open up.
♪Awkward na pinupunasan ang mga mantsa ng luha♪
♪ Bahagyang gumagalaw ang kanyang labi♪
♪Habang ang pintig ng puso ko ay umaatungal na parang kulog♪
Maaari kang maglakad nang bukas sa sikat ng araw,
o maglakad nang maganda sa ilalim ng liwanag ng bituin.
Maraming bagay.
Kung naniniwala kang tama sila,
tapos tama sila.
Kapag ang paru-paro
ay lumabas sa kanyang cocoons,
isang bagong buhay
nagsisimula nang magkaroon ng hugis.
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
(Kapag ang paru-paro
ay lumabas sa kanyang cocoon...)
ay lumabas sa kanyang cocoon,)
(bagong buhay)
(nagsisimulang magkaroon ng hugis.)
♪Pagtatatak sa talaarawan ng nakaraan♪
♪Pinatatatak ang mga dumudugong peklat♪
♪Hayaan ang mga nagtatagal na alalahanin na ito♪
Jian Cheng.
♪Hayaan mong ang mga luha ko ang magtakwil ng lahat♪
♪Inabot ko at nagpasada sa lamig♪
♪Naghihintay habang dumadaan ang bawat segundo♪
♪Dinadurog ang bawat posibilidad♪
♪Isang ligaw na kwento ang pumupuno sa script♪
♪At kabalintunaan, ang nangunguna ay tayo♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata♪
Zhou Tingyan.
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪
♪Naghihintay ka rin pala♪
Miss Su,
may relasyon ba kayo ni Mr. Zhou?
Noon,
namatay ang kapatid ko
sa parehong aksidente sa sasakyan kasama si Mr. Zhou.
Dahil sa kasalanan, Mr. Zhou
ay nagpahiram sa akin ng tulong.
(Maligayang Araw-araw)
Ngunit
walang romansa sa pagitan natin,
sibling bond lang.
Bumalik ako this time para sa birthday niya
bilang kanyang maliit na kapatid na babae lamang.
Tungkol naman sa
bakit hindi ako nakapunta sa Jiangyu dati,
ito ay dahil ang aking kapatid na lalaki ay namatay
sa lungsod na ito.
Nagtago ako ng sama ng loob dito.
sino ka ba
Jian Wenqian,
tungkol sa kaso ng kidnapping ni Jian Cheng
5 taon na ang nakakaraan,
sumama ka sa amin
para sa imbestigasyon.
Dad, gusto kong isuko ang sarili ko.
anong ginagawa mo
Hindi man lang nabanggit ni Wenqian iyon.
Bakit ilalagay ang sarili mo dito?
Nagsimula ang lahat
dahil sa akin.
Sa buong buhay ko,
Hindi pa talaga ako nakapagdesisyon ng kahit ano.
Kaya sa pagkakataong ito,
kahit paano pa ito magtatapos,
Gusto kong harapin ito ng mag-isa.
tatay,
kung tatanungin ako ni mama,
sabihin mo lang sa kanya na nasa work trip ako abroad.
Sabihin mong mawawala ako ng ilang taon.
Nag-overdose siya sa gamot,
na naging sanhi ng pagkalaglag.
Napakahina ng katawan niya ngayon.
Kailangan niya ng tamang pangangalaga.
At panoorin ang kanyang emosyonal na estado.
Salamat, doktor.
Diba sabi mo aalagaan mo siya ng mabuti?
Sabi niya ayaw niya ng mga gamot na iyon.
Bakit mo pa siya pinipilit?
Paano ko malalaman
na masama ang kalusugan niya?
Noon, pareho ang iniinom kong reseta.
Ganyan kita noon.
Bakit hindi niya kayang panatilihin ang sanggol tulad ng kaya ko?
Kung tatanungin mo ako,
masyado siyang nagparty kanina.
Hinubad nito ang katawan niya.
Ngayon siya ay masyadong mahina.
Kaya naman nawala ang baby niya.
Hindi ko kasalanan.
Nanay.
Zhou Yufeng.
Yahweh.
Huwag gumalaw.
Kailangan mo ng kumpletong pahinga ngayon.
Zhou Yufeng.
Wala na ang baby natin.
Ang nanay mo ang may gawa nito.
Ano ang ibig mong sabihin na ako ang sanhi nito?
Iyon ay ang iyong mahinang kalusugan.
Ang mga taga-bukid ay mas mahina.
Hindi makayanan ang mga maselang bagay.
Ang pag-aaksaya ng aking gamot ay isang bagay.
Ikaw pa ang naging dahilan ng pagkawala ng apo ko.
Masyado akong mabait para ipaglaban ka.
Nanay.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Kailangan ng Yawei ng kapayapaan.
Pwede bang bumalik ka muna?
Yahweh.
Alam kong heartbroken ka.
Ngunit sinadya ni Nanay sa simula pa lang.
Hindi mo maisisi sa kanya ang lahat.
Zhou Yufeng.
Bakit hindi mo ako pinakinggan?
Kung sinabi mo sa nanay mo noon,
hindi niya sana ako pinilit.
Hindi na sana nawala ang anak namin.
Zhou Yufeng.
Ikaw din ang may kasalanan.
Yahweh.
Napakahina mo ngayon.
Subukan mong magpahinga sa ngayon.
Pag-uusapan natin ang lahat ng iba pa mamaya.
Kung tungkol sa pagkakaroon ng mga anak,
sa hinaharap,
magkakaroon ng isa pang pagkakataon.
Kukuha ako ng gamot mo.
Pahinga lang muna.
(Zhou Yufeng,)
(Hindi na tayo magkakaroon ng anak.)
♪Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Sa gitna ng karamihan,
hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Lumalapit
sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪